ကြ်န္ေတာ္တို ့မွာကိန္းတြဲသံုးတြဲရွိမယ္
၄င္းတို ့က ၂/၃ အေၿမွာက္ ၇/၈ရယ္
ဒုတိယတစ္ခုက ၈/၇ အေၿမွာက္ ၂/၃ ရယ္
တတိယတစ္ခုက ၅ အေၿမွာက္ ၂ /၃ အေၿမွာက္ ၅ရယ္ၿဖစ္ပါတယ္၊
အခုကြ်န္ေတာ္ သင့္ကိုလုပ္ေစခ်င္တာက ဗီဒီယိုကိုအခုပိတ္လိုက္ၿပီး
ဘယ္ကိန္းတြဲက တန္ဖိုးအမ်ားဆံုးရမလဲ
ဘယ္တစ္ခုက အလယ္အလတ္တန္ဖိုးရမလဲ
ေနာက္ၿပီးဘယ္တစ္ခုက အငယ္ဆံုးလဲဆိုတာစဥ္းစားၾကည့္ေစခ်င္ပါတယ္
ၿပီးေတာ့ ကြ်န္ေတာ္ထပ္ေတြးေစခ်င္တာက ဘယ္တစ္ခုက
လံုး၀မတြက္ၾကည့္ဘဲနဲ ့ေတာင္ရမလဲဆိုတာပါ
ဒါေတြကိုၾကည့္ရံုေလးၾကည့္ၿပီး ဘယ္တစ္ခုကို
အၾကီးဆံုး ၊ အငယ္ဆံုး
ၿပီးေတာ့ အလယ္အလတ္တန္ဖိုးရလဲဆိုတာေတြးၾကည့္ပါ
ဒီေတာ့ အခုပဲ ဗီဒီယိုကို ခဏရပ္ထားလိုက္ပါ
အခု ေလာက္ဆို သင္သေဘာေပါက္သြားေလာက္ပါၿပီ
ဒီေတာ့ သင္နည္းနည္းအခက္ေတြ ့ေနရင္ ကြ်န္ေတာ္ သင္တို ့ကို
သဲလြန္စ နည္းနည္းေပးမယ္
အားလံုးမွာ ၂/၃ ပါတယ္
ၿပီးေတာ့ ဒီမွာ ၂/၃ ကိုေတြ ့မယ္
ဒီမွာလည္း၂/၃ ကိုေတြ ့မယ္
ၿပီးေတာ့ဒီမွာလည္းေသခ်ာၾကည့္ရင္ ၂/၃ရွိမယ္
အခုကြ်န္ေတာ္ပိုရွင္းသြားေအာင္ ၿပန္ေရးပါရေစ
ဒီေတာ့ ပထမဆံုးကိန္းတြဲက ၇/၈ အေၿမွာက္ ၂/၃ လို ့ေရးမယ္
ဒုတိယတစ္ခုကိုေရးရရင္
၈/၇ အေၿမွာက္ ၂/၃ၿဖစ္မယ္
ၿပီးေတာ့ ဒီေနာက္ဆံုး ကိန္းတြဲကက်ေတာ့
ပိုင္းေ၀က ၅အေၿမွာက္ ၂
ပိုင္းေၿခက ၅အေၿမွာက္ ၃လို ့ေရးလိုက္မယ္
၅..အေၿမွာက္ ၃၊ ဒါက ၅/၅ အေၿမွာက္
၂/၃ နဲ ့ညီမယ္
ဒီေတာ့ ဒီကိန္းတြဲေတြအားလံုးမွာ
၂/၃ ပါေနတာကိုေတြ ့ရမယ္
အခု ဒီလိုၾကည့္လိုက္ရင္
ဘယ္တစ္ခုက အၾကီးဆံုးလဲ၊
ဘယ္တစ္ခုက အငယ္ဆံုးလဲ
ဘယ္တစ္ခုရဲ ့တန္ဖိုးက ၾကားမွာရွိသလဲဆိုတာသိနိုင္မယ္
ဒီေတာ့ ဗီဒီယိုကိုထပ္ၿပီးရပ္ထားဖို ့အၾကံေပးပါတယ္
တကယ္လို ့သင္ မစဥ္းစားၾကည့္ရေသးရင္
ပထမဆံုး ဒီညီမ်ွၿခင္းေတြထဲက ၂/၃ ကို
ၿမင္ေအာင္ၾကည့္မယ္
ဒီေတာ့
ဒီေတာ့ဒီဘားရဲ ့ အၿမင့္က ၂/၃ ပါ
ဒီေတာ့ ဒီတစ္ခုက ၂/၃ကိုကိုယ္စားၿပဳတယ္
အၿမင့္က ၂/၃ေပါ့
ဒီေတာ့ ပထမဆံုး ဒီမွာရွိတဲ့ တစ္ခုကို
စ စဥ္းစားၾကည့္ရေအာင္
ဒါက ၅/၅ အေၿမွာက္ ၂/၃ၿဖစ္တယ္
ဒီေတာ့ ၅/၅ ဆိုရင္ဘာရမလဲ
၅/၅ က ၁နဲ ့ညီတယ္
အဲ့့ေတာ့ ဒါက ၁ အေၿမွာက္ ၂/၃သာၿဖစ္တယ္
ဒီ ကိန္းတြဲၾကီးတစ္ခုလံုးက
၁အေၿမွာက္ ၂/၃ (သို ့) ၂/၃ၿဖစ္တယ္
ဒီေတာ့ ဒီမွာရွိတဲ ့အၿမင့္က ၂/၃ၿဖစ္မယ္
ဒါက ဒီမွာရွိတဲ့ ဟာေတြနဲ ့လည္းတူတူပါပဲ
ဒါက ဘာနဲ ့သြားတူမလဲဆိုေတာ့...
ပထမဆံုးကိန္းတြဲၿဖစ္တဲ့
၅ အေၿမွာက္ ၃/ ၃ အေၿမွာက္ ၅ နဲ ့တူပါမယ္
အခု ဒါေတြကေရာဘယ္လိုၿဖစ္လာမလဲဆိုတာၾကည့္ရေအာင္
ဒီေတာ့ ဒါက ၇/၈ အေၿမွာက္ ၂၃ၿဖစ္တယ္
အဲ့ေတာ့ ၄င္းက ၈/၈ အေၿမွာက္ ၂/၃ ထက္ငယ္မယ္
၁ အေၿမွာက္ ၂/၃ ထက္ငယ္တယ္ေပါ့
ဒီေတာ့ကြ်န္ေတာ္တို ့ ၂/၃ ကိုဆင္းမယ္
ဒါက၂/၃ ထက္နည္းမယ္
ဒါက ၂/၃ ရဲ ့ ၇/၈ ၿဖစ္မယ္
ဒီေတာ့ဒီမွာရွိတဲ့တစ္ခုက လည္းဒါမ်ိဳးပါပဲ
ကြ်န္ေတာ္ ဒါမ်ိဳး ဆြဲၾကည့္လိုက္ပါမယ္
အင္း ဒီလိုမ်ိဳးေလးေပါ့
တကယ္လို ့အ၀ါေရာင္အၿမင့္က ၂/၃ ဆိုရင္ ဒီမွာရွိေနတာက
ဒီအထိၿမင့္မယ္၊.. ကြ်န္ေတာ္ဒါကိုၿပန္ရွင္းၿပပါရေစ
ဒီမွာရွိတဲ ့အၿမင့္က ၇/၈ အေၿမွာက္ ၂/၃ ၿဖစ္မယ္
ဥပမာ ဒီတစ္ခုကိုၾကည့္ရေအာင္
ဒီအလယ္မွာရွိတဲ့ ၈/၇ အေၿမွာက္ ၂/၃ ကိုေပါ့
ဒီေတာ့ ၈/၇ က ၇/၇ ထက္ၾကီးတယ္
၁ ထက္ၾကီးတယ္ေပါ့
၂/၃ ထက္လည္းၾကီးတယ္
ဒီေတာ့ ၁ ၁/၇ နဲ ့ ၂/၃ ကိုေၿမွာက္တဲ့သေဘာပါပဲ
ဒီေတာ့ဒါက ၂/၃ + ၁/၇ ၿမင့္တယ္
ဒါက ဒီလိုပံုမ်ိဳးနဲ ့တူတူပါပဲ
ဒီလိုမ်ိဳးေလးေပါ့
ဒီေတာ့ ဒီအၿမင့္က ... ၂/၃ ကို တက္မယ္ ဘာလို ့လဲဆိုေတာ့
၈/၇ က ၁ ထက္ၾကီးတယ္
ၿပီးေတာ့ ဒါကလည္း ၈/၇ အေၿမွာက္
၂/၃ အၿမင့္မွာရွိမယ္
ဒီေတာ့ ဒီမွာ ဒီမွာကြ်န္ေတာ္ေထာက္ၿပခ်င္တာက
ဘယ္တစ္က ၾကီးတဲ့တန္ဖိုး ဘယ္တစ္ခုကငယ္တဲ့တန္္ဖိုး ဆိုတာပါပဲ
ဒီေတာ့ ၂/၃ ကိုဘယ္လိုတိုင္းမလဲ၊
ဒီမွာရွိတဲ့တစ္ခုက ၂/၃ ကို ၁နဲ ့
ေၿမွာက္မယ္
ဒီေတာ့ သင္ ၂/၃ ရလာမယ္
သင္ဒါကို အေပၚတက္ဆြဲလို ့လည္းမရေတာ့ဘူး ေအာက္လည္းဆက္ဆြဲလို ့မရဘူး
ဒီကတစ္ခုက ၂၃ ကို ေအာက္ခ်ဆြဲမယ္
သင္ဒါကို ၁ထက္ငယ္တာတစ္ခုနဲ ့ေၿမွာက္ရမယ္
တကယ္လို ့၁ထက္ငယ္တာနဲ ့ေၿမွာက္ရင္
ေအာက္ခ်ဆြဲရမယ္
ဒါက အေပါင္းကိန္းတစ္ခု (သို ့) ၀ နဲ ့၁
ၾကားမွာရွိတဲ့ကိန္းတစ္ခုၿဖစ္ပါတယ္
သင္ဒါကို ေအာက္ခ်ဆြဲရမယ္
ဒီလို ခ်ဆြဲမယ္
ဒါကအၾကီးဆံုးၿဖစ္မယ္၊
ေနာက္ၿပီး ဒီမွာလည္း ၂၃ ကို ၁ထက္ၾကီးတဲ့ ကိန္းနဲ ့ေၿမွာက္မယ္
၁ ၁၇ နဲ ့ေပါ့
ဒီေတာ့ ဒါကိုဆြဲလိုက္မယ္
ဒီေတာ့ ဒီညီမ်ွၿခင္း ၈/၇ အေၿမွာက္ ၂/၃က အၾကီးဆံုးၿဖစ္မယ္
အငယ္ဆံုးတစ္ခုက ၂/၃ အေၿမွာက္ ၇/၈ ၿဖစ္တယ္
ၿပီးေတာ့ဒီမွာရွိတဲ့တစ္ခုက ဒီၾကားမွာရွိမယ္